作者：
资深导演007
 



今天店里吃饭，一对情侣吵了起来，女的一看就是那种很凶的女人。男:你凭什么管我？女:"凭什么？就凭我是你女朋友！"男:"那劳资现在宣布，你不是了！"我在旁边看的那叫一个高兴啊，赶紧拍手叫好，心想那男的真牛逼。忽然那男的就跪下了，说"媳妇儿我错了，我跟你开玩笑呢，对不起，有什么办法可以让你原谅我吗？"女人还是很不高兴，然后……转过头看着拍手的我，走了过来。我想说：“脸好疼！！！”


点赞：2226	评论数：27

﻿作者：
不帅但很能干的人
 



表哥在一次醉酒之后，给表嫂写了一份保证书，内容大概是永不喝酒，如果敢犯，喝一次给表嫂一千块钱补助。再罚了n多钱之后，表哥再一次犯错了，看着拿着保证书的表嫂，恶由胆边生，一把给抢过来，细细一看，才发现居然是张白纸。原来，那张保证书早就丢了......


点赞：2194	评论数：16

﻿作者：
水木向南清
 



祝女神们妇女劫快乐啊！！


点赞：190	评论数：2

﻿作者：
魂都
 



在上海的时候自己写了一注大乐透，每期都买，终于在今年2月7号来了，结果那天因为结婚太忙没顾上，所以就这样错过了[捂脸][捂脸][捂脸]


点赞：208	评论数：7

﻿作者：
唯与汝相见
 



说个同事的：他小时候爸妈总是吵架，有一次吵得不可开交，结婚证都撕了！都觉得这日子没法过了，当场就决定去民政局。到那儿后才知道,没结婚证办不了离婚。就这么凑合着过吧～现在孙子都抱上了～


点赞：246	评论数：2

﻿作者：
青刺莓
 



昨天女王节，我给老妈发红包，老妈开心收了。晚上我脑子一抽抱着老妈撒娇说：“妈，我爱你!今天我跟你睡吧？”老妈瞬间推开我，一脸嫌弃地说：“爱我就自己睡，别拆散我跟你爸!”


点赞：1027	评论数：24

﻿作者：
qunzi4
 



笑shi了


点赞：2418	评论数：53

﻿作者：
大熊Bear、
 



最近感冒了，坚持不吃药不吃药[努力][努力][努力]


点赞：180	评论数：4

﻿作者：
掌心的那抹蓝
 



那年蒋介石在整个南京种满了梧桐树 只因宋美龄喜欢夏洛用一辆法拉利换了一车向日葵 只因马冬梅喜欢吴柏松三年的陪伴也抵不过 江辰的一句陈小希和好吧路星河的56次求婚也抵不过 余淮的一句对不起我来晚了我以为孟云穿成至尊宝的样子是挽留 却看见林佳拼命吃芒果的时候我才明白是放手海绵宝宝为什么没有第二季因为   海绵宝宝的配音死了哆啦A梦为什么没有结局
…

点赞：118	评论数：3

﻿作者：
该用户名已存在ζ
 



这这这⋯⋯难道是我这二十年来一直都搞错日子了？


点赞：163	评论数：1

﻿作者：
小燕飞1206.
 



昨晚5岁闺女咔吧着大眼睛认真对我说：“爸爸，爸爸，今天是女生节，我有个小愿望你一定要同意……”作为一个佛系奶爸的我，大声说：“没问题，只要老爸能做到……”结果闺女给我画了一晚上红指甲[大哭][大哭]


点赞：1617	评论数：71

﻿作者：
迷路6
 



几乎每个少女都对自己未来的男友有很多的要求和标准，例如，不抽烟，不喝酒，不要是胖子，要帅气，有车有房等等。但是当你喜欢上一个人的时候，可能这个人没有一条符合你的要求，但是仍然爱的那么深。


点赞：2027	评论数：40

﻿作者：
黑糖玛奇朵§
 



单身一年又一年！人老一岁又一岁！


点赞：304	评论数：2

﻿作者：
不说，不问
 



此刻T167开往南昌碰到一个奇葩妇女带着她儿子，让她儿子找空座，找到空座后她儿子坐着后来有座的来了，让她儿子让她儿子让位，竟哆哆嗦嗦的让别人让给她儿子座，她儿子娇贵不能挤，会心疼的。难道别人坐长途硬座别人就不累吗？你儿子娇贵你们不会坐高铁飞机吗？难道你出门不带素质吗？我也是醉了[汗颜][汗颜][汗颜]


点赞：186	评论数：2

﻿作者：
注册个名字为啥就这…
 



有次发烧去打针，哥哥哥。。。往床上一坐护士姐姐说裤子往下扒点，于是我就就很不好意思扒的露出来少半个臀部，护士又说再扒点，于是我就站了起来开始结皮带，谁成想一激动裤子直接就掉到了脚脖子那儿，画面脑补。护士当时脸都绿了，真想找个蚂蚁洞钻进去。。。大神让过吧！


点赞：238	评论数：4

﻿作者：
巾帼英雄小木兰
 



过年这些天，因为很多在外地上班的同学朋友回来，基本天天都有聚会，每天回家我妈都很生气，我爸总会帮我找借口让我躲过去，昨晚又回晚了，我妈生气的瞪着我爸:你今天又给她找什么理由？我爸想了好一会儿说:算了，还是打一顿吧，我实在没法解释了！


点赞：2912	评论数：19

﻿作者：
半夜听情歌
 



去年年底我在长沙比亚迪做小时工，来了几个学生妹子。其中一个神经特别的粗条，整天疯疯癫癫的。有次跑到我们岗位前唱道“我们不一样，哪里不一样，我胸比你大。”都把我们给笑喷了。


点赞：2430	评论数：18

﻿作者：
0596窝书里
 



和老婆出去散步，大路另一侧是一排发廊，里面小姐穿着暴露。突然看到单位领导进了发廊。我跟老婆说：”没想到我们领导也会去那种地方！”话刚说完，只见领导出来又进了前面一间，老婆说：”瞧，那老猪高还挺挑剔！”我怕被他看到，赶紧拉老婆往回走。第二天，听同事说，昨晚领导又到处找他儿子。


点赞：418	评论数：8

﻿作者：
多维元素的
 



我们这边叫“咬子”


点赞：359	评论数：248

﻿作者：
女纸、左儿
 



昨天有个男人跟人家表白！今天问小姐妹该怎么做，小姐妹说：千万别答应。问她为什么？她说：你会从句号变成o，从o变成0，从0变成8。郁闷半天，求解！


点赞：231	评论数：30

﻿作者：
胖丫爱吃辣鸭头
 



那次跟表嫂还有小侄子去游泳池，小侄子紧紧拉着我不撒手，表嫂说“乖，你跟着妈妈，，”小家伙摇摇头“我一定要跟着姑姑。。”正当我感叹平时没白亲小家伙时，小家伙说摸着我肚子上的肉数着“一，二，三，四，我姑姑有四个游泳圈，你有吗。。”我 擦。。


点赞：1815	评论数：46

﻿作者：
不美但很能干的妹
 



小学时，班里有个特别可爱的小帅哥，大家都喜欢跟他玩。帅哥很高傲，很少理人的，有天突然叫住我，小声的告诉我，让我放学后等他一会，有话对我说。终于等到放学，他把我拉到墙角，害我紧张的心扑通扑通的加速跳动。然后他塞给我两个本子，并说:今天的作业你替我写了吧！我纳闷的问为什么?他:看你长得就一脸好说话的样子......[诶~][诶~]


点赞：1129	评论数：29

﻿作者：
人生苦短*
 



儿子不听话，让我狠狠打了一顿，是真打。儿子边哭边说：爸爸，你把我打痛了；爸爸，你把我打痛了。……心都碎了。打孩子的家长是无能的家长。


点赞：370	评论数：10

﻿作者：
你买了两个菜
 



我一直以为我很远，直到刚刚和隔壁组一个业绩很好的人一起坐地铁，他问我住哪儿，我说哪哪哪，他说他每天回到家都十一点半了，我每天回到家十一点……很好的诠释了什么叫做比你优秀的人比你还努力


点赞：216	评论数：0

﻿作者：
shmily010…
 



家有三岁宝宝一只～留逗不割～刚刚快睡着时，迷迷糊糊跟我说：“妈妈看我睡。”我说：“好。”儿子：“妈妈你也闭着眼睛睡。”我说：“好。”儿子：“妈妈，你闭着眼睛看我睡！”我：&#%%#&$^@*#……儿子喂……你妈我没有超能力…不是透视眼……


点赞：888	评论数：9

